## 正确的序列

1. 序列1234：1入栈，1出栈，2入栈，2出栈，3入栈，3出栈，4入栈，4出栈
2. 序列1243：1入栈，1出栈，2入栈，2出栈，3入栈，4入栈，4出栈，3出栈
3. 序列1324：1入栈，1出栈，2入栈，3入栈，3出栈，2出栈，4入栈，4出栈
4. 序列1342：1入栈，1出栈，2入栈，3入栈，3出栈，4入栈，4出栈，2出栈
6. 序列1432：1入栈，1出栈，2入栈，3入栈，4入栈，4出栈，3出栈，2出栈
7. 序列2134：1入栈，2入栈，2出栈，1出栈，3入栈，3出栈，4入栈，4出栈
8. 序列2143：1入栈，2入栈，2出栈，1出栈，3入栈，4入栈，4出栈，3出栈
9. 序列2314：1入栈，2入栈，2出栈，3入栈，3出栈，1出栈，4入栈，4出栈
1. 序列2341：1入栈，2入栈，2出栈，3入栈，3出栈，4入栈，4出栈，1出栈
1. 序列2431：1入栈，2入栈，2出栈，3入栈，4入栈，4出栈，3出栈，1出栈
1. 序列3214：1入栈，2入栈，3入栈，3出栈，2出栈，1出栈，4入栈，4出栈
1. 序列3241：1入栈，2入栈，3入栈，3出栈，2出栈，4入栈，4出栈，1出栈
1. 序列3421：1入栈，2入栈，3入栈，3出栈，4入栈，4出栈，2出栈，1出栈
1. 序列4321：1入栈，2入栈，3入栈，4入栈，4出栈，3出栈，2出栈，1出栈

## 不可能的序列
1. 序列1423：3在2后面入栈的，2不可能在3前面出栈
1. 序列2413：3在1后面入栈的，1不可能在3前面出栈
1. 序列3124：2在1后面入栈的，1不可能在2前面出栈
1. 序列3142：2在1后面入栈的，1不可能在2前面出栈
1. 序列3412：2在1后面入栈的，1不可能在2前面出栈
1. 序列4123：4要第一个出，1,2,3得依次放入，所以4后面肯定是3
1. 序列4132：4要第一个出，1,2,3得依次放入，所以4后面肯定是3
1. 序列4213：4要第一个出，1,2,3得依次放入，所以4后面肯定是3
1. 序列4231：4要第一个出，1,2,3得依次放入，所以4后面肯定是3
1. 序列4312：4要第一个出，1,2,3得依次放入，所以3后面肯定是2